यह वही है, है न?
आपकी दर्दनाक याद, क्या वह वही है जिसने आपको चोट पहुंचाई?
कुंआ...
हाँ।
तुम ठीक हो?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह कब और क्यों हुआ।
मैं तुम्हें चोट पहुँचाने वाले किसी भी व्यक्ति को कभी माफ नहीं करूँगा, कोटोरी-सान।
नहीं, नहीं, ऐसी बात नहीं है!
हमने पाया कि दोनों पक्षों में गलतफहमियां थीं।
अब सब ठीक है.
वास्तव में?
हाँ।
मुझे ख़ुशी है कि मैंने आपके सामने अपनी बात खुल कर रखी।
इससे उससे बात करना आसान हो गया।
मैने कुछ नहीं किया.
तुम ही हमेशा मुझे बचाते हो, सोमा-कुन।
बदले में मैं तुम्हें कुछ स्वादिष्ट खिलाऊंगा।
क्या आप मुझे डेट पर चलने के लिए पूछ रहे हैं?
डी-
मैं कल या परसों या जब भी मुक्त हूँ।
हमें कहां जाना चाहिए?
मैं अभी आरक्षण करा दूंगा।
आप क्या खाना चाहते हो?
कोटोरी, हम याकिसोबा (हलचल-तले हुए नूडल्स) बना रहे हैं।
मैं अभी वहाँ रहुंगा!
चलो, बाद में वापस चलते हैं और बात करते हैं।
इस बीच मैं जानकारी इकट्ठा करूंगा।
धन्यवाद।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें!
क्या आप सॉस या नमकीन याकिसोबा पसंद करते हैं?
- सॉस, बिल्कुल!
- देखो, मैंने तुमसे कहा था!
सोमा-कुन के शरीर का तापमान कम रहता है और वह काम पर सभी के प्रति उदासीन रहता है।
लेकिन मेरे लिए, उसका जिज्ञासु सहकर्मी, जिसका शरीर का तापमान काफी अधिक था...
वह किसी कारण से बहुत प्यारा है।
♫ अगर कोई जादू होता ♫
♫ मैं तुम्हें चमका दूँगा ♫
[शुंता सोनो]
♫ कभी-कभार इनाम मिलना अच्छा लगता है, है ना? ♫
[युमेना यानाई]
♫ अगर मैं तुम्हारा चेहरा गर्म धूप की तरह देख सकूँ ♫
♫ मेरी भावनाएँ भी पिघलने लगेंगी ♫
♫ ठंडी बारिश की ठंडक भी ♫
[नाओया कुसाकावा, रयुगा सातो]
♫ शायद मैं इसे अपने दिल से महसूस करना चाहता हूँ ♫
♫ अरे, मुझे प्यार हो गया है! क्या तुम देख नहीं सकते? ♫
[कोडाई फुजीमोतो]
♫ अगर मैं एक कदम और आगे बढ़ पाता ♫
♫ क्या मैं आपकी गर्मजोशी के करीब आ सकता हूँ? ♫
♫ मुझे आश्चर्य है कि मैं आपके द्वारा कैसे प्रभावित होऊंगा? ♫
♫ रातों की नींद हराम, हाथ पकड़े हुए ♫
♫ चलो एक इच्छा करें ♫
♫ अनजान भी ठीक है, अगर मैं तुम्हारे साथ हूँ ♫
[मेरा ठंडा सहकर्मी केवल मेरे लिए मीठा है]
[टोक्यो]
इसके बाद सोमा-कुन ने जल्दी से सब कुछ व्यवस्थित कर दिया।
[तो फिर अगले शनिवार]
[सुबह 11 बजे स्टेशन पर?]
मुझे बुरा लग रहा है क्योंकि मैंने ही उससे यह पूछा था।
कोटरि-सान!
क्या मैंने तुम्हें इंतज़ार करवाया?
मेरा पहला नाम फिर से?
न-नहीं...
अपना पहला नाम इस्तेमाल करने से मुझे घबराहट होती है...
लेकिन यह एक तारीख है इसलिए...
वैसे भी यही मेरा बहाना है।
क्या मैं अकेले में आपका पहला नाम इस्तेमाल कर सकता हूँ?
ठीक है।
क्या हम?
वह निश्चित रूप से मुझे गर्म पानी की बोतल या दस्ताने के रूप में इस्तेमाल नहीं कर रहा है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आप देखेंगे।
हे भगवान... सोमा-कुन आज सामान्य से भी अधिक मीठा है!
अब "मृतकों के प्रेमियों" के लिए बैठने की व्यवस्था है।
मैं इसे देखना चाहता था!
[थिएटर]
मुझे लगा कि आपको यह पसंद आएगा।
और आप सही कह रहे हैं! ऐसा सोचने के लिए शुक्रिया।
ध्यान रहे, मेरे पास एक बैकअप फिल्म भी थी।
प्रभावशाली, सोमा-कुन!
एक "डरावनी प्रेम कहानी" कैसी होती है?
शायद डरावना.
तुम्हें यह डरावना लगता है?
हाँ।
दायां या बायां?
क्या?
पॉपकॉर्न।
इतनी चिंता मत करो!
इसे बीच में रखो ताकि हम दोनों इसे खा सकें।
ठीक है।
मुझे बुरा लगता है क्योंकि वह मेरे लिए बहुत कुछ करता है।
धीरे-धीरे। आगे देखते रहो।
ठीक है मैं।
उनका कोई अंत नहीं है!
हार मत मानो! इसका इस्तेमाल करो!
यदि मैं अनंत काल तक तुम्हारे साथ रह सकूँ,
तो फिर मुझे इस ठंडे शरीर से भी कोई परेशानी नहीं है।
काश ये पल हमेशा के लिए कायम रहे...
बहुत बहुत धन्यवाद, मुझे यह बहुत पसंद आया!
ऐसा नहीं है कि मैंने इसे बनाया है।
एक दूसरे से प्यार करने वाले ज़ोंबी अविश्वसनीय हैं!
सच्चा, शाश्वत प्रेम.
हाँ!
यह बात मुझे सचमुच बहुत प्रभावित कर गयी।
चलो ड्रिंक्स पर चर्चा करते हैं?
वह बहुत अच्छा लगता है।
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं पहले शौचालय का उपयोग कर लूं?
इस बार, मैं उसका हाथ पकड़ने के लिए पहला कदम उठाऊंगा।
ज़रूर, चलो करते हैं। वह अकेला है।
सुनो।
क्या आप हमारे साथ कुछ खाना चाहेंगे?
क्या वे उस पर प्रहार कर रहे हैं?
सोमा-कुन पर प्रहार हो रहा है!
- नहीं, धन्यवाद।
- बर्फ़ की तरह ठंडा!
एक बर्फीला राजकुमार!
माफ़ करें!
वह मेरा प्रेमी है इसलिए कृपया उसे अकेला छोड़ दें।
ओह, तुम्हारी एक गर्लफ्रेंड है.
- क्षमा करें.
- चलो चलें.
मुझे माफ़ करें।
मैं बीच में बोल पड़ा.
यह ठीक है।
अरे नहीं, क्या वह नाराज है?
क्या तुमने मुझे अभी अपना बॉयफ्रेंड कहा?
हम परीक्षण अवधि में हैं इसलिए मैंने सोचा कि यह ठीक है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
चिंता मत करो। इससे मुझे बहुत खुशी हुई।
क्योंकि तुमने मुझे पहली बार ऐसा कहा था।
क्या हम चलेंगे?
यह वह था जिसने फिर से मेरा हाथ पकड़ लिया।
मैं पहले प्यार से डरता था, लेकिन अब मैं अलग तरह से सोच सकता हूँ
क्योंकि सोमा-कुन हमेशा मेरे लिए मौजूद था।
मैं यह हाथ नहीं छोड़ना चाहता।
मुझे... सोमा-कुन बहुत पसंद है।
बस इतना ही,
[ग्योकुरो चाय]
धन्यवाद।
- कोटोरी-सान, क्या इस सप्ताहांत में अवाज का नया उत्पाद कार्यक्रम है?
- हाँ।
क्या आप उसे बता सकते हैं कि उसका सुझाया रेस्तरां स्वादिष्ट था?
मैंने वहाँ लंच किया, बहुत बढ़िया! अगली बार आना, ओगाटा-सान।
मुझे पसंद है!
मैं ताकामिने-सान को बताऊँगा।
- धन्यवाद.
- यह बहुत बढ़िया है.
ठीक है, काम पर वापस लौटो।
इस सप्ताहांत...
लेकिन मैं यूं ही बैठा नहीं रहना चाहता।
क्या हम सीमित परीक्षण अवधि के लिए डेट पर जाएं?
"परीक्षण अवधि"?
मुझे देखने दो... मान लो, एक महीना?
इस सप्ताहांत ठीक एक महीना पूरा हो रहा है
जब से हमने परीक्षण अवधि शुरू की है।
सोमा-कुन, बग फिक्स कैसा चल रहा है?
सब हो गया। माफ़ करना, मैंने तुम्हें तुरंत नहीं बताया।
इतनी जल्दी! यार, वह तो काबिल है।
मैं भी मैं भी!
क्या आप सिस्टम जांच भी संभाल सकते हैं?
ज़रूर।
बैठक कक्ष में मैं आपको परिवर्तनों के बारे में जानकारी दूंगा।
ठीक है।
सोमा-कुन सचमुच बहुत व्यस्त लग रहा है।
आइडी से ओगाटा बोल रहे हैं।
ओह, ताकामिने-कुन?
इस सप्ताहांत का कार्यक्रम?
बेशक, हम मदद करेंगे.
परिवर्तन?
ज़रूर, मैं इसकी जाँच करूँगा।
मैंने आपके नमूने आज़माये; वे बहुत स्वादिष्ट थे!
हाँ, मैंने सब पी लिया।
सोमा-वन?
तुम ठीक हो?
हाँ चलो चलते हैं।
ठीक है।
मैं तुम्हें एक और स्वाद का नमूना दूँगा।
मैं आपसे ऐसा करने के लिए नहीं कह सकता; मैं उन्हें स्वयं खरीद लूंगा।
हाँ, पीना बहुत आसान है।
वहां आप हैं।
इस सप्ताहांत का अवाज कार्यक्रम बदल गया है।
कृपया अपना ईमेल चेक कीजिए।
ठीक है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
ताकामिने-सान के साथ फ़ोन पर,
बस यही तो आपने चर्चा की, है ना?
हां, बस इतना ही.
क्यों?
कोई कारण नहीं।
कोटोरी-सान। चूँकि चीज़ें काफ़ी व्यस्त होंगी,
कृपया मुझे रिचार्ज करने दीजिए?
वह गले लगना चाहता है?
यहाँ क्या?
बहुत बोल्ड...
परीक्षण अवधि लगभग समाप्त हो चुकी है।
क्या आप इस सप्ताहांत के कार्यक्रम के बाद मुझे उत्तर दे सकते हैं?
हाँ ठीक है।
मैं पूरी तरह से रिचार्ज हो गया हूं।
अब मैं आगे बढ़ सकता हूं।
अच्छा।
मैं आगे बढूंगा.
सोमा-कुन थोड़ा अजीब व्यवहार कर रहा था।
क्या आप जाने के लिए पूरी तरह तैयार हैं?
- आज ही वह दिन है।
- ठीक है।
यह हिस्सा मुझे थोड़ा परेशान करता है।
[आवाज़]
आज मदद करने के लिए धन्यवाद.
हमारे पास कर्मचारियों की कमी है इसलिए आप बहुत मददगार साबित होंगे।
- हमें यहां आकर खुशी हुई।
- मदद करके खुशी हुई।
क्या आप नमूने तैयार करना शुरू कर सकते हैं?
- समझ गया!
- मैं भी।
धन्यवाद।
क्या आप वहां से अतिरिक्त सामान ले सकते हैं?
- ठीक है.
- क्या हम उन्हें पंक्ति में खड़ा करें?
- ठीक है।
- हाँ, कृपया करें।
- यहाँ पर।
- चलो उन्हें पंक्ति में खड़ा करते हैं।
- यह ज़्यादा अच्छा लग रहा है।
- सच में? तुम बहुत ध्यान से काम करती हो।
तो फिर आइये इसे इस तरह करें।
हम उन्हें समान दूरी पर रख रहे हैं, है ना?
- ज़रा रुको! ऐसे।
- क्या?
यह गिरने वाला है। सावधान रहो।
अच्छा लग रहा है। चलो, शुरू करते हैं।
हमें उन्हें थोड़ा सा हिलाना चाहिए।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
क्या हमारे पास अभी भी अधिक है?
अवाज का नया प्रोटीन ड्रिंक!
कृपया आएं और इसे आज़माएं!
एक प्रयास करें?
अवाज का नया प्रोटीन पेय।
- मुझे एक चाहिए।
- ओह, धन्यवाद!
क्या आप एक प्रश्नावली भरना चाहेंगे?
ज़रूर. धन्यवाद.
इस तरह.
ओगाटा-सान ग्राहकों को आकर्षित करने में माहिर हैं।
वह और ताकामिने-सान भी एक दूसरे से तालमेल बिठाते हैं।
क्या आपने सुना है कि वे हाई स्कूल के सहपाठी थे?
क्या संयोग है!
मुझे यकीन है कि उन्होंने हाई स्कूल में पर्चे बांटे होंगे।
शायद।
शायद वे डेटिंग कर रहे हैं...
- तो क्या हुआ अगर वे सहपाठी थे?
- मुझे यकीन है कि वे मज़े कर रहे होंगे।
ऐसा लगता है जैसे वे अपनी जवानी दोबारा जी रहे हैं।
यहाँ।
क्या आप ग्राहक के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
क्षमा मांगना।
वो क्या चेहरा?
मैं हमेशा ऐसा ही दिखता हूं.
क्या?
प्यारा चेहरा, बड़ा अहंकार, है ना?
-नहीं।
-जो भी हो, मिस्टर हैंडसम।
कृपया उसकी अशिष्टता को क्षमा करें!
क्षमा याचना के तौर पर, क्या आप कोई नया प्रोटीन पेय लेना चाहेंगे?
- "पीना"?
- हाँ!
चॉकलेट वाला विशेष रूप से अच्छा है।
मैं अपना वजन कम करने के लिए इसे पी रहा हूं।
मानो प्रोटीन यह सब ठीक कर सकता है।
यह आहार और कसरत के लिए अच्छा है,
लेकिन यह पोषण में मदद करता है.
"पोषण"?
जी हां, आसान, किफायती स्वास्थ्य।
उसने अभी-अभी अवाज उत्पाद पीना शुरू किया है
यह जानने के लिए कि ग्राहक कैसा महसूस करते हैं।
इसे मुझ पर छोड़ दो! कोशिश करने के लिए तैयार हो?
कृपया इस तरफ़ से।
अरे ठीक है।
यह वास्तव में आपके स्वास्थ्य के लिए चमत्कार करता है।
पूर्णतः समन्वय में.
- उन्होंने तुम्हारी जान बचाई, सोमा-कुन।
- हाँ।
अच्छा ऐसा है।
- इसे बेझिझक पकड़ें।
- धन्यवाद।
मुझे लगता है कि आपको प्रोटीन पीना चाहिए, लेकिन...
ओगाटा-सान?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कोई बात नहीं। ताकामीने-कुन भी कूद पड़ा।
वह हमेशा अच्छा संवाद करते थे।
हर कोई मदद के लिए उसके पास जाता था।
अच्छा ऐसा है...
आप इसे अपनी पसंद के अन्य पेय पदार्थों के साथ मिला सकते हैं।
- आज मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद!
- धन्यवाद।
आपने कई सर्वेक्षण प्रतिक्रियाएं प्राप्त करने में मदद की।
ख़ुशी है कि हम मदद कर सके.
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- धन्यवाद.
- अलविदा
अलविदा।
- हमने बहुत काम किया।
- मुझे पता है, है ना?
एक बियर इस जगह पर हिट होगी.
- हालांकि हम इसे हर दिन पीते हैं।
- हां, अभी भी।
मैं अब पेय के लिए जा रहा हूँ.
- अच्छा। आपका दिन शुभ हो।
- मैं पहले चलता हूँ।
-मज़े करो।
-फिर मिलेंगे!
अरे.. क्या आपका भी काम लगभग पूरा हो गया है?
तो... क्या हम बात कर सकते हैं जब आपका काम पूरा हो जाए?
माफ़ करना, मुझे अभी भी कुछ काम है। मेरे बिना ही आगे बढ़ जाओ।
- मैं मदद करूँगा।
- ठीक है। मैं अकेले ही कर लूँगा।
शुभ रात्रि।
सोमा-कुन फिर से ठंडा क्यों हो रहा है?
ओगाटा.
सब कुछ कर दिया?
आज मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
वैसे ही। हमें मदद करने देने के लिए धन्यवाद।
क्या अब आप खाली हैं?
कुंआ...
क्या यह सोमा-सान है?
अच्छा...उम्...
इसे छिपाने की कोई ज़रूरत नहीं है। मैं तुम्हारे चेहरे से बता सकता हूँ।
लेकिन क्या सब कुछ ठीक है?
यदि आप चिंतित हैं तो मैं सुन सकता हूं।
नहीं, सब ठीक है।
किसी और समय पीएंगे?
शुभ रात्रि।
- आपने जो नंबर डायल किया था...
- वह फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
सोमा-कुन! रुको!
कुछ गड़बड़ है क्या?
हर कोई ग़लतियाँ करता है.
याद है तुमने मुझसे कहा था कि मैं तुम पर अधिक निर्भर रहूं?
अब आपके लिए भी यही बात लागू होती है।
अगर कुछ ग़लत है तो उसे दबाओ मत, मुझे बताओ।
मैं आप से छोटा हूँ,
और मैं ताकमीने-सान की तरह सहज नहीं हूं।
आपके लिए, मैं शायद बहुत विश्वसनीय नहीं हूं।
लेकिन मैं नहीं चाहता
तुम्हें किसी को भी दे दो!
- मैं चाहता हूँ कि तुम सिर्फ़ मुझसे प्यार करो।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, सोमा-कुन!
मुझे तुमसे प्यार है!
इसलिए...
अब कोई परीक्षण अवधि नहीं होगी।
कृपया मेरे बॉयफ्रेंड बन जाओ!
बिल्कुल।
सोमा-वन…
मैं घबरा गया.
मैंने सोचा कि वह तुम्हें ले जाएगा.
मुझे खेद है कि मैं आपके प्रति इतना ठंडा था।
मुझे अंदाज़ा नहीं था कि मैं इतनी ईर्ष्या महसूस कर सकता हूं।
मैं तो बस यह नहीं जानता था कि तुम्हारा सामना कैसे करूँ।
कोई बात नहीं।
मुझे खेद है कि मैंने आपको गलत धारणा दी।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
ज़रूर।
मुझे तुमसे प्यार है,
कोटरि-सान.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मैं अभी तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.
क्या इसके बाद आपकी कोई योजना है?
नहीं।
मैं आपके साथ अधिक समय तक रहना चाहूंगा।
तो क्या मैं आ सकता हूँ?
अपने स्थान पर.
रुको!
हमने अभी-अभी इसे आधिकारिक बनाया है!
और वह पहले से ही मेरे घर आ रहा है?
गाराकुटा द्वारा "आप पर सूट करता है (किमी नी निआउ वाताशी)"।
♫ यह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए अचानक चुनौती की तरह है जिसने लंबे समय से डेटिंग नहीं की है ♫
♫ मुझे तुमसे प्यार हो गया है ♫
♫ आपकी ज़िम्मेदारी भारी है ♫
♫ मेरे दिन बहुत रोमांचक हैं ♫
♫ कि मैं इसका आदी हो गया हूँ ♫
♫ मैं खुद को तुम्हारे लिए परेशान पाता हूँ ♫
♫ आपको क्या हँसाता है? ♫
♫ मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ जब तुम मुस्कुराओ और रोओ ♫
♫ मैं आपसे मिलने आया हूँ ♫
♫ कपड़ों और हेयर स्टाइल के साथ ♫
♫ यह मुझे सबसे अच्छा लगता है ♫
♫ मुझे बताओ मैं प्यारा हूँ ♫
♫ मैंने सामान्य से ज़्यादा गहरे रंग की लिपस्टिक लगाई ♫
♫ आपसे मेल खाने के लिए ♫
♫ मैं खुद को परिपक्व दिखाना चाहता था ♫
♫ बताओ ये मुझ पर अच्छा लग रहा है। चलो भी! ♫
क्या उसके बाद आप ठीक थे?
[पूर्वावलोकन]
मुझे आश्चर्य है कि "उसके बाद" से उनका क्या मतलब था।
मैं डेटिंग के लिए नया हूं इसलिए मुझे खुद को तैयार करने के लिए समय चाहिए।
-मैं भी नया हूँ।
-क्या?
आखिरकार चीजें आधिकारिक हो गईं, लेकिन अब मैं क्या करूं?